Youtube 大家好 我是Stam
大家還記得之前在韓國台灣都非常服務的那首晚大手剪嗎
當時出了Tamaga之外
裡面那個數者有同每次都一點正經叫你大手剪的知識
Ninemorkish也因為這首歌一戲爆炮
但沒想到
最近這位只是卻突然宣布全面停止所有演藝活動
不止YouTube影片全部消失
就連Sensile戰號也都找不到了
原因就是他的前女友突然在IG商公開爆料
指控他涉嫌越會暴烈
甚至表示
鏡頭前跟鏡頭後的他
根本就是兩個人
Ninemworkic
過去其實還曾擔任過
彭彈雙雲彈的敗誤
可以說是一路從默默無聞
苦惱了好多年
才終於長到暴紅的滋味
但沒想到
如今卻被簽約有指控
私底下完全是另外一個模樣
甚至還留出了一段
讓人聽了某國宋燃的錄音檔
今天就整理了一下這個內容
事情是在9月28日爆發的
一位自稱是Ninemokia's前女友的女性
在AZI上傳了一片長文
他表示
看著他平時用那麼好的形象在活動
我真的覺得真實的他跟網路上的形象差太多了
他認為有必要讓那些一直以來觀看他影片的人
知道自己所經歷的事情
根據這位前女友的說法
兩個人剛開始交往的時候
他發現Ninemokia取得AZI上經常會出現一些
過去曾經和他聯絡過的女性
這讓他心裡一直沒有安全感
于是在某次NimoK喜欢旗下冲作者一起据参的九局上
女方试着把这件事情拿出来沟通
但就是这个举动
彻底点燃了NimoK的怒火
据参结束后
只剩下两个人单独相处时
双方爆发了非常严重的冲突
签钮指控
NimoK许对他进行了长达将近三个小时的言语时报
不止乱砸东西
甚至还动手推他的肩膀和肩膀痕痕头
根据女方的说法
当时最可怕的还不只是这些行为
而是NimoK许
不斷把問題推回他身上
讓他開始懷疑
是不是所有事情真的都是自己的錯
前女友為了自保
在極度恐懼的情況下
偷偷按下了手機的錄音鍵
我們先來聽一下
這叫什麼
你給我
我給你拿
給我拿
你給我拿
我還沒
前女友表示
當時的自己
就只能一直道歉
一直道歉
甚至道最後
她真的開始覺得
是不是自己做錯了什麼
才會讓事情變成這樣
知道我兩個人分手之後
他重新回頭看這段關係
才開始意識到
自己當時可能一直處在
精神控制和暴力的陰影裡
但事情到這裡
居然還沒有解說
因為前面有接著公開的另一段路衣
反而讓更多網友傻眼
而其中底层人類這幾個字也讓不少網友非常傻夜
因為有人翻出就在短短兩年前
你目可以起還曾經在自己的IG上發問
說自己每天坐著各種大鍋
還一直煩惱身上的債務到底什麼時候才能還問
甚至因為生活壓力太大只能靠喝酒排解
结果两年后好不容易红了
拥有几十万订阅
陆英里却出现了底层人类这种说法
这个前后反差
也让不少网友觉得非常諷刺
而且还不止这样
根据前女友的爆料
Nimo Kei许私底下
也曾经使用乌乳身杖者的歧视性自演
甚至就连那些每天看他影片
留言支持他的粉丝
他私底下也会抱怨
真不知道那些人活到这把年纪都在干嘛
这些粉丝真的反透了
后想赶快退休
甚至公开的陆英中
還有一段是他對著幫自己找回一視物片
年紀足以當他父親的繼承車司機
表罵嚴重髒話的內容
事件爆發之後
Nimo Kishu的經濟公司
也在29日緊急發表聲明
公司表示
在香港人確認之後
確定爆料內容中
確實存在不當演習
因此決定全面中端
Nimo Kishu的所有活動
解除雙方的專屬合約
同時也開始進行
解除他公司理事職務的相關程序
目前Nimo Kishu的SMS站號
已經陸續消失
Youtube頻道裡的影片也全部轉為私人
甚至連他原本已經拍攝完成
準備擔任主角的經濟到一會宣傳網路劇
也先不無先期嚴後公看
官方甚至表示
將向他追討出眼肺
我們來看一下韓國網友們的留言
正擔心女朋友的人是安全
有分度調解障礙的人一定會報復的
搞約會暴力的家伙最危險了
說什麼令人之間可能有隱情
教大家不要隨便下定論
正因為是親近的關係
卻做出這種事才更需要警惕吧
特別是暴力行為
南方苦出惡言,越借确实必须受到谴责的
不过,NimoKichi迅速承认了自己的错误
没有陷入你八占,就赶紧开始反省
我认为真面强算是聪明的应对了
但是看看女方那边,明明是自己提供了冲突的导火线
却在背后恶意录音,企图装成完美的受害者
意图真的太明显了
我不是说南方做的对,而是爆料者的姿态很令人作恶
一看就知道是那种,会抓着别人言行上的唯小八别
用来对人进行精神操控的自恋狂
結果大家不去通行爆料的女性
反而只對繼承車大叔共勤
這是認真的嗎
對著出自見面的大叔都能那樣了
正常人都能想像
他對令人會有讀過分吧
沒道歉沒解釋
就把東西全山光跑路了
真讓人震驚
一個曾經站在福山國際喜劇節藍坦上
前途一片光明的創作者
就這樣因為自己的歐麥語暴力
親手將自己打回了原型
其實看到最後
我覺得最讓人感慨的是
很多時候我們對不熟的人
反而可以很有礼貌
很有那些
但面對那些最熟悉
最愛我們最信任我們的人
卻很容易把自己的情緒
毫無保留地丟給他們
希望我們每一個人
都不要把最壞的脾氣
留給自己最親近的人
所以
對於Nimo Keach的爭議
大家覺得怎麼樣呢